











    • 20.0 ♥
    • 4.0 🗡

    지하 광신도는 두더지처럼 생긴 지능적인 이교도이며, 버림받은 구덩이를 떠돌아다니는 존재입니다. 이 적대적인 생명체는 시력이 좋지 않아 탐지 범위가 상당히 낮습니다. 하지만 발톱으로 한 번 베면 땅속으로 파고들어 근처 어딘가에 나타나기 때문에 이들과 싸우는 것은 쉽지 않습니다.
    지하 광신도는 거의 항상 무리를 지어 나타나기 때문에 이들과의 전투는 더욱 어렵습니다. 빛을 무서워하는 지하 광신도는 횃불을 포함해 가능한 모든 광원을 정기적으로 부숴버립니다. 하지만 이 강인한 광신도들을 두려워해야 하는 더 큰 이유는 그들의 의식입니다.
    지하 광신도는 낮은 곳에 놓인 횃불 주위를 펄럭이는 어둑나방을 발견하면 달려가서 잡으려고 시도합니다. 만약 잡았다면, 세 명 이상의 다른 지하 광신도가 주목하면 의식이 시작됩니다.
    이 의식이 진행되는 동안 이 영역에 이계의 어두운 힘을 가진 저명한 존재가 잠시 나타납니다. 이 존재는 모든 어둠의 에너지를 불운한 희생자에게 집중시켜 새로운 종류의 괴물로 변형시킵니다. 어둑나방의 새로운 형태는 감시자입니다.
    하지만 앞서 언급했듯이 지하 광신도는 시력이 좋지 않아, 종종 버림받은 구덩이에 서식하는 다른 비행 생명체를 잡으려고 시도합니다. 이 생물을 위한 희생이 완료되면, 지하 광신도 마저 제어할 수 없는 매우 강력한 괴물이 생성됩니다.
    지하 광신도를 처치하면 로브를 구성하는 §l어둠의 §l헝겊§r 조각을 드랍합니다. 또한 매우 드물게 §l황량한 §l단검§r을 드랍합니다.