

    §l사탕 §l골짜기§r는 모든 상식과 법칙을 뒤엎는 신비로운 지하 생물군계입니다. 이 너무나도 비자연적인 장소는 매혹적인 달콤한 향기가 아니었다면 분명 압도되었을 것입니다. 정말 눈부신 광경입니다






    사탕 골짜기는 마인크래프트 세상에 비교적 최근에 생겨난 것으로 추정되며, 이곳의 원주민인 감초마녀들이 저지른 사악한 마법 실험의 부산물로 이루어진 것으로 추정됩니다.







    이 동굴의 지형은 주로 초콜릿 블록, 설탕 발린 초콜릿 블록, 케이크 층으로 이루어져 있어, 마치 거대한 레이어 케이크를 연상케 합니다. 이곳을 가로지르는 수많은 암석 사탕으로 만든 길들과 보라색 소다 강이 펼쳐져 있습니다.

    이 동굴은 태양의 힘을 머금은 마법의 젤리 사탕인 썬드롭 덕분에 동굴 치고는 놀라울 정도로 밝습니다. 썬드롭 사이로 무지개가 뻗어 있는 모습을 자주 볼 수 있습니다. 바닥에서는 커다란 아이스크림 덩어리들이 산더미처럼 솟아나와 있으며, 천장에는 거대한 콘이 매달려 있어 이를 더욱 돋보이게 합니다.

    이 달콤한 분위기를 더욱 돋보이게 하는 것은 거대한 지팡이 사탕, 롤리팝, 초콜릿 바, 껌볼, 쿠키, 도넛, 그리고 사탕 골짜기의 토종 나무인 감초뿌리입니다. 이곳이 마치 공원을 산책하는 것처럼 보일지 모르지만, 그 달콤한 외관 뒤에는 더 많은 비밀이 숨겨져 있습니다...