











    • 10.0 ♥
    • 2.0 🗡

    생강빵 사람은 사탕 골짜기의 생강 도시 주변에 나타나는 작은 사탕 생물입니다. 이들은 모험가가 들어갈 수 없을 만큼 작고 아담한 생강 하우스를 오가며 뛰어다니는 모습을 볼 수 있습니다.
    본성상 장난기 많은 생강빵 사람은 방심하고 있는 대상에게 몰래 다가가 인벤토리에서 달콤한 사탕을 훔쳐갑니다. 또한 바닥에 떨어진 사탕도 주워갑니다.
    하지만 이 도둑질 본능이 헛된 것은 아닙니다. 희귀한 사탕을 충분히 훔친 후, 생강 통에서 그 중 아홉 개를 모아 상강빵 갑옷 한 벌을 완성하기 때문입니다.
    이러한 희귀 사탕에는 캐러멜 사과, 선디, 껌볼 더미, 달콤한 이빨, 지팡이 사탕, 핫초코, 호박 파이, 쿠키, 박하설탕, 썬드롭, 빛나는 정수 등이 포함됩니다. 생강빵 갑옷은 내구도가 낮아질수록 속도 증가 효과가 높아진다는 점에서 독특합니다.
    생강빵 사람을 너무 가볍게 여기지 않도록 주의해야 합니다. 외형은 작아 보이지만, 전투에서는 더 큰 상대를 순식간에 덮쳐 공격할 수 있기 때문입니다. 공격을 당하면 팔이나 다리 하나를 잃고 §l진저브레드 §l부스러기§r를 떨어뜨릴 수 있습니다...