











    • 150.0 ♥
    • 9.0 🗡
    • 10.0 ⛨
    껌 벌레는 길이가 수십 블록에 달하는 거대한 생물입니다. 딱딱한 사탕이 끈적끈적한 껌으로 이어져 만들어진 이 거대한 생물은 사탕 골짜기의 퇴적층을 이루는 초콜릿과 케이크 층을 파고 다니는 모습을 볼 수 있습니다. 가끔 지면 위로 모습을 드러내 땅에서 펄쩍 뛰어오르는데, 이는 정말로 장관을 이룹니다.
    비록 으르렁거리는 표정이 무척이나 무시무시해 보이지만, 이 껌 벌레들은 의외로 온순합니다. 그렇다고 해서 싸움을 피하지는 않으며, 물어뜯고 뛰어오르는 공격으로 자신을 방어하는 데는 더할 나위 없이 능합니다.
    주변의 껌 벌레들을 지상으로 불러올 수 있는 젤리 장치가 있다고 전해집니다... 만약 그런 장치를 작동시켜 유인해 낼 수 있다면, 껌 벌레에게 지팡이 사탕 갈고리를 양손에 들고 갈고리를 던져 올라탈 수 있을 것입니다.
    이 생물에게 두 개의 갈고리가 박히면, 기수가 방향을 제어할 수 있으며, 앞으로 도약해 특정 지역에 피해를 입히도록 유도할 수 있습니다.
    껌 벌레가 처치되면 §l달콤한 §l이빨§r을 드롭합니다...