











    • 40.0 ♥
    • 3.0 🗡

    감초마녀들은 사탕 골짜기를 창조해 낸 마법사들입니다. 유난히 거대한 감초 뿌리의 높은 가지 사이에 자리 잡은 그들의 탑에서는, 달콤하면서도 사악한 연금술 실험들이 이루어지고 있습니다.
    감초 마녀는 대개 다른 감초 마녀나 마녀들과 무리를 지어 다니는 경우가 많습니다. 침입자에게 적대적인 감초 마녀는 대상에게 허기의 물약을 던지고, 지면에 주문의 저주를 소환하며, 설탕 지팡이를 사용해 날아다니는 페퍼민트를 발사하기도 합니다. 또한 각 감초 마녀는 마법을 사용해 다른 사탕 생물을 소환하고, 그들을 강제로 싸움에 동원할 수 있습니다.
    멀리서 관찰하면, 감초 마녀들이 순간이동하며 돌아다니다가 결국 변환 도가니를 이용해 어떤 신비한 의식을 준비하는 모습을 볼 수 있습니다...
    전투에서 패배하면, 감초 마녀는 드물게 설탕 지팡이를 드롭할 수 있는데, 이 지팡이는 사용하면 회전하는 페퍼민트를 생성할 수 있습니다. 또한 마법의 힘이 깃든 §l빛나는 §l정수§r를 드롭하기도 합니다...