

    사탕 골짜기의 호수에서 발견되는 대량의 초콜릿은 핫초코 병으로 제작할 수 있으며, 이를 마시면 수면 부족 증상을 막을 수 있습니다.
    사탕 골짜기에서 발견되는 아이스크림은 바닐라, 초콜릿, 스위트베리 세 가지 맛이 있습니다. 이 블록은 삽으로 파내어 눈덩이처럼 던질 수 있습니다. 우유로 만들어졌기 때문에, 이 아이스크림에 맞은 대상은 모든 물약 효과가 해제됩니다.






    사탕 동굴에서 발견되는 모든 단 음식은 섭취 시 아주 낮은 확률로 ‘슈가 러시’ 효과를 유발합니다. 이 효과는 음식을 섭취한 사람의 시간을 잠시동안 늦추며, 더 빠르게 움직이고 공격할 수 있게 해줍니다. 슈가 러시 효과를 얻기 위한 가장 효과적인 음식은 선디 아이스크림 입니다.

    자탕 지팡이는 사탕 골짜기에서 흔히 발견되는 자원으로, 다양한 제작 레시피에 사용됩니다. 반응성이 매우 높은 민트  블록인 박하설탕과 결합하면 박하설탕 창을 만들 수 있습니다.



















    이 창이 명중하면, 마치 가루눈에 닿은 것처럼 대상에게 얼어붙는 상태를 유발합니다. 또한 명중 시 주변 지역에 피해를 입힙니다.










    박하설탕은 보라색 소다와 격렬하게 반응하여 떨어지는 박하설탕 블록이 소다에 닿으면 폭발합니다. 이 반응을 이용해 보라색 소다 로켓을 만들 수 있으며, 이는 겉날개 비행 때 쓰는 폭죽의 기능을 대체할 수 있습니다.