

    달콤한 생선을 구워 만든 젤라틴을 선드롭과 조합하면 §l무지개방방 §l부츠§r를 만들 수 있습니다. 이 부츠는 착용자가 지면에 닿으면 위로 튕겨 올라가게 하여 낙하 피해를 무효화하며, 동시에 뒤로 무지개 흔적을 남깁니다.















    무기로도 사용할 수 있는 날카로운 지팡이 사탕은 §l지팡이 §l사탕 §l갈고리§r로 제작할 수도 있습니다. 이 아이템은 사탕 골짜기와 같은 협곡 지형을 등반할 때  사용하기에 안성맞춤입니다. 또한 양손에 들고 사용하면 사용하는 데 걸리는 시간을 단축할 수 있습니다.











    검비퍼들의 전리품인 껌볼 더미는 한 번에 두 개의 껌볼을 발사하는 원거리 무기인 §l샷§l껌§r으로 만들 수 있습니다. 이 껌볼들은 벽에 튕겨 명중시키므로 군중 제어에 안성맞춤입니다. 탄약으로 사용되는 껌볼 더미 하나는 5발의 탄환으로 간주됩니다.


   




    껌볼 더미는 §l가브썸퍼§r를 제작하는 데에도 사용할 수 있습니다. 이 블록을  배치하는 즉시, 주변에 있는 모든 껌벌레들이 몰려들기 시작합니다.










    이 껌 벌레의 전리품인 달콤한 이빨을 이용해 포만감 주머니를 만들 수 있습니다. 음식 아이템을 주머니 위로 끌어다 놓으면 주머니가 열리며 우클릭 시 음식을 먹어치우고, 그 포만감 수치를 주머니 안에 저장합니다.

    허기진 플레이어의 인벤토리에 포만감 주머니가 있으면, 자동으로 음식을 먹이려 시도합니다. 따라서 포만감 주머니를 사용하면 거의 무한한 양의 음식을 압축하여 저장할 수 있습니다.











    생강빵 사람에게서 얻은 부스러기는 §l생강 통§과 같은 여러 가지 흥미로운 아이템을 만드는 데 사용할 수 있습니다. 이 보관 상자는 생강빵 사람이 주운 아이템을 보관하는 데 사용됩니다.






    




    또한 이 블록은 강력한 §l제과 §l오븐§r을 제작하는 데 사용할 수 있습니다. 레드스톤으로 작동시키면, 이 블록은 작은 생강빵 군단을 생성하며, 이들은 자신과 색갈이 다르거나, 생강빵이 아닌 모든 생물을 공격합니다. 생강빵 사람의 색상은 오븐 아래에 암석 사탕 블록을 배치하여 결정할 수 있습니다.



    
    
    
    이 오븐으로 소환된 생강빵 사람은 생물이 떨어뜨린 아이템을 포함해 마주치는 모든 아이템을 주워 생강 통에 보관합니다.
    
    
    
    
    



    아마도 사탕 골짜기의 가장 진귀한 비밀은 바로 감초 마녀들이 가지고 있는 변환 도가니일 것입니다. 이 신비한 가마솥은 좁은 범위 내에서 한 생물군계를 다른 생물군계로 변환시키는 마법의 힘을 지니고 있습니다.
    이 마법의 힘을 사용하려면 §l바이옴 §l과자§r를 제작해야 합니다.
















    바이옴 과자는 훌륭한 맛을 가진 마법 사탕입니다. 하지만 이 사탕은 특정한 상황에서만 섭취해야 합니다. 바이옴 과자는 변환 도가니가 주변 지역을 어떤 생물군계로 변환할지 결정하는 데 사용하는 촉매제 역할을 합니다. 이 사탕은 완전히 굶주린 상태에서 해당 생물군계 내에서 섭취해야 그 생문군계를 흡수 할 수 있습니다.

    바이옴 과자가 특정 생물군계를 흡수하면, 이를 변환 도가니에 던져 넣을 수 있습니다. 그러면 도가니는 해당 생물군계에서 발견되는 블록들을 요구합니다. 마지막으로, 생물군계로 변환될 준비가 되면 도가니는 해당 생물군계에서 발견되는 희귀 아이템을 요구합니다. 보통 다이아몬드, 네더라이트 주괴, 셜커 껍질 등이지만, 더 특별한 생물군계의 경우 요구 사항이 다를 수 있습니다...
    
    요구 사항이 모두 충족되면 도가니는 마법의 힘으로 앞뒤로 흔들리기 시작하고, 해당 지역은 새로운 생물군계로 변합니다.